China conducts joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao
 (Chinanews.com)    08:25, April 28, 2019

	Naval vessels take part in a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, on April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	A helicopter takes off from a Chinese naval vessel during a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	Chinese officers participate in a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, on April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	A Thailand naval vessel participates in a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	A helicopter takes off from a Chinese naval vessel during a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, on April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	A Vietnam naval vessel participates in a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰

	Foreign naval vessels participate in a joint naval exercise on the sea off Qingdao, east China's Shandong Province, April 26, 2019. China conducted a joint naval exercise with Southeast Asian countries in Qingdao, with focus on jointly handling maritime emergency rescues. ï¼ˆPhoto: China News Service/Li Chunï¼‰